......誰かの 手形？
待って
これって......
私の 手形......？
『──汝 塔の頂きへ至りし者
一層を踏む 全能の請願者』
『……汝は
何をしておるのだ？』
え？
……もしかして 正気に戻ってくれたの？
『フリューゲルやレイドはどこへ行った？
シャウラが寂しがるぞ
ファルセイルもやかましく騒ごう』
……ファルセイルって
ファルセイル・ルグニカ？
神龍ボルカニカと盟約を結んだっていう
400年前の王様？
……フリューゲル
レイド シャウラ
ファルセイル……？
まさか 私……
森の母様たちのこと以外にも
また何か忘れてるの？
パック……
『どうした 悩み事か？
汝の憂いなら我が取り除こう
──サテラ』
嫉妬の魔女のこと 知ってるの？
──嫉妬の 魔女
アイシクルライン
『サテラ
そうだ サテラ』
「嫉妬の魔女」と成り果てた汝を
我らが止めねば──』
仲良しだったの？
『あの日 我が躊躇わなければよかった
躊躇わなければ 誰も──』
『嫉妬の魔女サテラ！！』
いいえ 違うわ
私はエリオール大森林の氷結の魔女
エミリア！
名前だけでも
ちゃーんと覚えてね！
EMM！
──治癒魔法と防御魔法
両方使うのは大変かしら！
あとで感謝のハグなのよ！
一万回ハグするわ！
けど マナの残量がもう残り少ねえ！
でもってメィリィの治療を
止めるって選択肢がねぇ……！
なら もう一枚の切り札
EMTの切りどころはスバルまかせかしら！
EMT！
早すぎるのよ！
五秒で切り札使っちまったぁ！
待たせてすまない
アル・クラウゼリア！
──故あってはせ参じた
危ないところだったね
お前……
終わったら他の危ないとこ助けにいけって
伝言頼んだだろうが！
ああ 聞いたとも
だからここへやってきた
一番危険だと判断したのでね
うるせぇ！その面どうした！レイドは！？
完敗だ
気持ちよく勝ち逃げされたよ
だっせぇ！どうせなら勝ってこいよ！！
来てくれなかったら死ぬとこだったわ
いっぺんしか言わねぇけど ありがとよ！
ユリウス
クアを借りるかしら！
心得ました
──その上で 時間を稼ぐ必要があると？
ああ
見ての通りだ
シャウラ嬢は私が引き受けよう それ以外は……
自力でなんとかしろってことだな 了解
いや ベアトリス様と協力して成し遂げてくれ
こういう状況の俺の自力って
7割くらいベア子を計算に入れてるから……
なんにせよ 戻ってきてくれて助かったぜ
君も 己の価値を見つめ直したようで何よりだ
──ラム？
えーい！
鱗……
あそこだけ色が……
フフッフフフッ
ダメだよ〜 リア
そんなにこそばゆいことされたら
集中が乱れちゃうでしょ？
だよね パック
アブソリュート・ゼロ
『サテラぁぁぁ！』
へこたれてなんてられないから！
んしょっ
ほっ
っと
えい！
んっ…
ふっ…！
あの白い鱗に──
みんな お願い──
ふっ！
『愚か』
──あ
エミリア様！！
くっ……
……パトラッシュ
はあぁっ！
ちぇああああーっ！
──やっぱり！
『汝 塔の頂へ至りし者
一層を踏む 全能の請願者』
あ……
『我 ボルカニカ
いにしえの盟約により
いただきへ至る者の志を問わん』
『問わん
汝の志は！』
──みんな 仲良くして！
うお！？
これは……！
スバル！！
ユリウス 何かしたのか？
いいや 特別なことは何もしていない
さっきの砂嵐が吹いた途端に……
スバル 見るのよ！
空が！
雲が 晴れた……
やってくれたのか
エミリア……
シャウラ！
おい シャウラ 聞け！
塔のルールが 壊されたんだ！
もう戦わなくていい！
お前は自由に──
危ない──
おい シャウラ…… なんでなんだ……
しっかりしろよ！
スバル 残念だが……
諦めない そう決めたんだ
自覚のない お師様としての務めと？
違う
俺があいつのお師様だからじゃない
俺があいつにほだされたからそうするんだ
ベア子と同じだ
こんな砂の塔でずっと一人でいて
それで
オレらと過ごした何日かが楽しかったって
泣きじゃくる奴を
どうして放っておけるんだよ
強情だな
だが そうすべきだ
ユリウス？
いいや 改めて感心したんだ
一度見栄をはったならば
最後まで張り通せなくては とね
メィリィの峠は越したかしら
あとは──
連れ出すの 手伝ってくれるか？
これでダメなんて言ったら
ベティーはどんな鬼畜なのよ
俺はもう身も心もくたくただ
だから さっさと助けられろよ
シャウラ！
──往く！
ミーニャ！
スバル！
根性ーッ！
ムラク！
ッしゃあー！
うああぁ〜……！
フッ！
ぺっぺっ！
クソ なんとかしねぇと！
勝ち筋を見つけないとダメかしら！
お師様ー
『お師様が戻ってきてくれて 嬉しかったッス』
『あーし 幸せ者ッスよ お師様』
『もう 置き去りは嫌っスよ お師様』
『あーしも 愛されたいッス』
『あーしを 愛して欲しいッス』
『お師様──』
……さそり座の女ってのは愛情深いってのが
通説だからな！
それで他の男に行かれると もやもやするのが
男心ーっ！
スバルながら最低な物言いなのよ！
っらあ！
──この旅の 全部の力をここで使うぜ！
エル・ヴィータ！
ここが見せ場だ！やってくれ！
んっ…くぅ……
ホント
人使いが荒いんだからあ
みんな いらっしゃあい
見てるだけなんて もったいないわよぉ
っふ……
手伝ってくれ！
ダメージは俺達で引き受ける！
ヨーゼフ！
巻き添えにしてすまん！
ここまでだよ シャウラ
あなたは だぁれ？
赤くて怖いサソリさん？
それとも......
それとも 誰なのかしらあ？
シャウラ……
シャウラ──
はぁ……
お師様 あーしに絶対戻ってくるから持ってろって
そう言っていなくなったッスよ
覚えてねぇ
つか 知らねぇって言ってるだろ
何遍も 言わせるなよ
あれ お師様
ちょっと泣いちゃってないッスか？
お前のお師様は クソ野郎だ
俺がこの手でぶっ飛ばしてやりてぇよ
それ
あーしめちゃくちゃ複雑な気持ちで
見てなきゃなんない奴っス
お師様がお師様をKOって
どんな状態なんスか！
もう……
シャウ……
……お師様の体液 しょっぱくて甘いッス
言い方……
言い方なんかで何も変わったりしないッスよ
あーしの想いは全身全霊 体で表現してる通りッス
──お師様 愛してるッス
あっ…
愛してるッス お師様
俺は お前に愛してるなんて言わないぜ
わかってるッス
お師様はいけずだし 照れ屋でシャイッスから
でも そこも好きッス オンリーユーッス
俺は
お前に
愛してるなんて
言ってやらない……
お師様が言ってくれない分
あーしが言い続けるッス
そしたらいつか……
きっと跳ね返したくなる日が来るッス
気の長ぇ話だな 四百年待つ気かよ
そッスか？
四百年なんてすぐだったッスよ
明日の明日みたいなもんだったッス
だって──
待ってる時間も愛してたッスもん
ねぇ お師様
だから また いつか──
──シャウラ
役目を終えたかしら
だったら 俺たちがここに来なければ……
スバル わかっているはずだ
その仮定は彼女への侮辱だと
そして 君がすべき後悔ではない
『でも
あーしはお師様が一人いてくれたら十分ッス』
シャウラ……
はいッス お師様
シャウラ……シャウラ……シャウラ……
『お呼びッスか？ お師様』
シャウラ シャウラ……
『も〜 あーしってば
お師様に愛されすぎて 困っちまうッス〜！』
『四百年なんて
明日の明日みたいなもんだったッス』
『だって 待ってる時間も愛してたッスもん』
『ねぇ お師様
だから また いつか──』
『いつかまた あーしと出会って欲しいッス
今度はお師様が待つ番ッスよ？』
『お師様
大事な 大事な 約束ッス
今度は忘れないで下さいッス』
……お前は 馬鹿だ……
『お師様
愛してるッス』
そう……
シャウラはすごーく頑張り屋さんだったのね
けど ちょっと頑張りすぎた
スバルは 大丈夫？
ああ
大丈夫だ
俺はあいつのお師様だから
お前のおかげで助かった
また何かあったら助けてくれ
エミリア様 一層はいかがでしたか？
無事 試験を終えられたのでしょう？
よくわからなくて すごーく大変だったけど
なんとか終わらせられたみたい
ユリウスは ちゃんと私のことわかる？
──そう ですね はっきりと思い出せます
ベティーも思い出したかしら というか
忘れてたことを言われるまで
忘れかけてたくらいなのよ
薄気味悪い感覚かしら
わたしもちゃぁんと覚えてるわよぉ
はぁ……
ウチも覚えてる
エミリアさんのことは やけど
アナスタシアさん……？
起きられたの？
心配かけてごめんやったねぇ
このとおり ピンピンしとるよ
ここしばらくどうしてたかは
エキドナに聞かせてもらったわ
エキドナも無事なんだな
なんとかね
自責の念以外では
ボクが死ぬようなことはひとまずなさそうだ
つまりみんな
エミリアたんのことを思い出したのか
それって……
うん……
ラム女史がライ・バテンカイトスを
討ったということだ
てことは レムのことも──
ごめんなさい スバル
まだ私はレムのこと 思い出せてない
……えっ！どうして！？
ベティーもなのよ
それに ユリウスのことも思い出せてないかしら
『暴食』の被害の全部が
戻ってきてるわけじゃないみたいやね
それで
もうひとりの『暴食』はどうなったんだ？
ロイ・アルファルドは生け捕りにしてある
これって──
原理的には陰魔法の応用
シャマクで相手の意識を切り離して
そのまま固めてあるのよ
誤解しないでもらいたいが
これは私が編み出した手法というわけではない
世界で最も有名な封印も
これと同じ術式を採用している
世界で一番有名な……
それってまさか
嫉妬の魔女 よね
ユリウス なんでこいつを生かしてる
ライが死んで エミリアの記憶が戻った
なら こいつだって
戻って来る確証はない
私が彼を処断しなかったのも
それが最大の理由だ
殺さなならんときは殺すよ
いざとなったら手も汚す
でも 衝動に任せるんは違う
アナスタシアさん……！
これは ウチの持論なんやけど
人を簡単に死なせる人間は 碌な結末を迎えない
ホーシン語録やなしに ウチの言葉
ウチは 血も涙もない非情なナツキくんより
いなくなった誰かのために
涙を流せるナツキくんの方が好きやね
まとめよう
アナとユリウスの意見は
『暴食』の大罪司教を王都へ移送し
権能の犠牲者を救う方法を聞き出すこと
その後 極刑は免れない筈だ
最終的にはそうなるやろね
エミリアさんらもそれでええ？
ええ
私も忘れてしまった人たちのこと
ちゃんと思い出したい
ああ──
あれ……え
えぇ……
──スバル！？
ああもう！
やっぱり無茶しすぎたかしら！
ふぅ……
あぁ……
心配かけて悪かったな パトラッシュ
レムを守ってくれたんだってな
ラムも 悪かったな
俺のせいでそんなケガをさせ……
馬鹿言わないで
え
ラムの人生において
バルスが何かの要因になることなんて
一欠片もないわ
おぞましい
おぞましいは言い過ぎだろ！
ハッ
ホント 仲良しよねぇ
姉弟見てるみたいだわぁ
あ……
……エミリアたんたちは？
合わせたい相手がいるって一層に向かったわよぉ
誰がいるのか ラムお姉さんは知ってるでしょお？
たいしたことじゃないわ
体が大きくて物忘れの激しい年寄りがいるだけよ
塔の天辺にいる物忘れの激しい年寄りって
絶対重要なキーキャラじゃん
だとしたら そいつが賢者──
自分の無力の腹いせに
シャウラを使うのはやめなさい バルス
シャウラのことは聞いたわ
惜しむなら 怒るのではなく泣きなさい
バルスの八つ当たりの理由にされるより
寂しいと泣かれた方がシャウラも喜ぶわ
──ラムもそうだから
ラム……
大体 もしも一層にフリューゲルがいたら
バルスが何かする前に
ラムやエミリア様が半殺しにしてたわ
エミリアたんはともかく
ラムのそれは信じられるわ
下らないことに思い悩むヒマがあるなら
体も頭も休めた方がずっと利口よ
おぉ…
この塔で最適解を選べなかったのは
ラムも同じだから……
……『暴食』の大罪司教を倒すのに
レムの力を借りたわ
結果的に勝てたけど その代償は大きい
この子にはかなりの犠牲を
払わせたでしょうね……
この部屋の精霊にもどれだけ助けられたか
ちょっと感謝してもしたりねぇレベルだな──
……どうした？
……何か 妙な空気を感じるのよ
これは
なんだ！？
なになに なんなわけぇ！？
くっ……
……は？
ルイ・アルネブ？
『暴食』最後のひとりの名前ね
ああ そうだ ライとロイの妹って……
見たところ意識はないようだけど……
そもそもこいつに実体はない筈……
いや 考えてても埒があかねぇ
メィリィ！
エミリアたんたちを呼んで来てくれ！
もう 人使いが荒いわねぇ……
勝手に死んじゃわないでよぉ
とにかく 結論を急ぐのはやめましょう
エミリア様たちが戻ったら──
おつっ……
ま さか……
また──
パトラッシュ！
ラムを！
バルス……っ
この馬鹿……！
やっぱりきやがったか……
えっ……
クッ……
あークソっ！
バルス
しっかりしなさい！
レムが泣くわよ！
愛してる──
これって……？
スバル──
愛してる 愛してる
愛してる 愛してる 愛してる……
くそっ
ここまで来て……
愛してる──
我 ボルカニカ
古の盟約により
頂へと至る者の志を問わん
あ……
ここ どこだ……
これ 死に戻りじゃない
って──そうだ
レム
レムは──
よかった 無事だ……
エミリアたーん！
ベア子ー！
ラムー！
クソッ……
あ……
れ
レム？
レム……
レム
レムっ
レムぅ……！
れ む……
大丈夫だ
ゆっくりでいいから……
──なたは
レム？
──あなたは
だれ ですか？
……くっ……
んっ……
かっこいいところを見せて下さい
スバルくん
──俺の名前はナツキ・スバル
今はまだ 思い出せないかもしれねぇ
でも 俺は……
あなたは……
俺は お前の英雄だ
──レム
会いたかった